Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
You can't just delay the delivery like this. It's causing a lot of problems for us.
Hindi mo pwedeng basta-basta ipagpaliban ang paghahatid nang ganito. Maraming problema ang naidudulot nito sa amin.
I'm so sorry.
Pasensya na talaga.
Seriously.
Seryoso.
Telling us it'll be a week late on the original due date?
Sinasabi mo ba sa amin na mahuhuli ka ng isang linggo sa orihinal na takdang petsa ng panganganak?
Isn't that something you should've told us sooner?
Hindi ba dapat sinabi mo na sa amin 'yan nang mas maaga?
I am truly sorry.
Pasensya na talaga.
This is my responsibility.
Responsibilidad ko ito.
Don't apologize, Kano.
Huwag kang humingi ng tawad, Kano.
It's my fault. This happened because I left it to you.
Kasalanan ko. Nangyari ito dahil iniwan ko ito sa iyo.
I...
Ako...
What's wrong?
Anong problema?
You look so down.
Mukha kang napakababa.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Kano.
Kano.
I for sure know...
Alam ko naman siguro...
everything about you.
lahat ng tungkol sa iyo.
Ogami.
Ogami.
It was a dream...
Panaginip lang pala...
It's already been a week
Isang linggo na ang nakalipas
since I've come to this world.
simula nang ako'y dumating sa mundong ito.
Even though this world is different in so many ways...
Kahit na ang mundong ito ay magkakaiba sa maraming paraan...
Whoa...
Naku...
(How to Be an Outstanding Salesperson)
(Paano Maging Isang Natatanging Salesperson)
The me from this world bought this book too.
Bumili rin ang ako mula sa mundong ito ng librong ito.
But in other ways... it's exactly the same.
Pero sa ibang paraan... pareho lang naman.
Okay.
Sige.
Sorry I'm late.
Pasensya na at nahuli ako.
Oh, it's fine.
Ah, ayos lang.
Did something happen?
May nangyari ba?
I went to buy some pastries.
Bumili ako ng ilang pastry.
You can pick one.
Maaari kang pumili ng isa.
There's one for me?
May isa para sa akin?
I bought extra.
Bumili ako ng dagdag.
Let's eat them on the bullet train later.
Kainin natin sila sa bullet train mamaya.
Thank you.
Salamat.
Alright.
Sige.
Let's get going.
Simulan na natin.
A business trip with just the two of us.
Isang business trip na kaming dalawa lang.
If this were the Ogami from my world,
Kung ito ang Ogami mula sa aking mundo,
I'd be totally miserable right now.
Magiging lubos akong miserable ngayon.
They're all dessert buns...
Mga dessert bun lang silang lahat...
But with this Ogami,
Pero sa Ogami na ito,
it's so much more relaxing.
mas nakakarelax talaga.
"Love Begins in the World of If" (Episode 3)
"Ang Pag-ibig ay Nagsisimula sa Mundo ng Kung" (Episode 3)
Okay, I'm counting on you to do your part as we discussed.
Sige, umaasa ako na gagawin mo ang bahagi mo gaya ng napag-usapan natin.
Yeah, I'll handle the product description.
Oo, ako na ang bahala sa deskripsyon ng produkto.
I'm counting on you.
Umaasa ako sa iyo.
I'm fully prepared, too.
Handa na rin ako nang husto.
I hope I can show Ogami my good side.
Sana maipakita ko kay Ogami ang aking mabuting panig.
As you can see, this system is highly accessible.
Gaya ng nakikita mo, ang sistemang ito ay lubos na abot-kaya.
It won't interrupt your business operations, so you can rest assured.
Hindi nito maaabala ang mga operasyon ng iyong negosyo, kaya makakasiguro ka.
I see.
Nakikita ko.
It's easily customizable with low-code.
Madali itong i-customize gamit ang low-code.
And it's very user-friendly.
At napakadaling gamitin nito.
That's impressive.
Kahanga-hanga iyan.
You explained it very clearly.
Ipinaliwanag mo ito nang napakalinaw.
Thank you.
Salamat.
Well then, I'll send you the price quote.
Kung gayon, ipapadala ko sa iyo ang presyo.
Please take your time to consider it.
Mangyaring maglaan ng oras para isaalang-alang ito.
This would be really convenient for us to use.
Magiging talagang maginhawa ito para sa atin kung gagamitin natin ito.
It would.
Gagawin ko.
Excellent.
Napakahusay.
Their reaction was good.
Maganda naman ang naging reaksyon nila.
We'll be in your care then.
Kung gayon, nasa pangangalaga mo kami.
- Thank you. - Thank you very much.
- Salamat. - Maraming salamat.
Miyoshi-san.
Miyoshi-san.
What's that stain on your cuff?
Ano 'yang mantsa sa puwitan mo?
Oh, this?
Ah, ito?
It's nothing.
Wala lang 'yon.
I just got it dirty working in the warehouse a minute ago.
Nag-ayos lang ako kanina sa bodega.
How embarrassing.
Nakakahiya naman.
You work on the floor yourself, Miyoshi-san?
Ikaw mismo ang nagtatrabaho sa sahig , Miyoshi-san?
Yeah, there's a lot that needs to be checked.
Oo, maraming kailangang suriin.
It's amazing that you can handle the fieldwork too.
Nakakamangha na kaya mo rin ang fieldwork.
Oh, come on.
Ah, sige na.
We're just short-staffed.
Kulang lang talaga ang tauhan namin.
We're running around like crazy every day.
Para kaming mga baliw na tumatakbo araw-araw.
Is that so?
Ganoon ba?
It would be great if you could use some of that time for product planning, wouldn't it?
Maganda sana kung magagamit mo ang ilan sa oras na iyan para sa pagpaplano ng produkto, hindi ba?
You're telling me.
Sinasabi mo sa akin.
I saw in an interview on your company's website...
Nakita ko sa isang panayam sa website ng inyong kompanya...
that you wanted to strengthen your private brand.
na gusto mong palakasin ang iyong pribadong tatak.
I believe that's what I read.
Naniniwala akong iyon ang nabasa ko.
- Wow! You even read that? - Yes.
- Wow! Nabasa mo pa nga 'yan? - Oo.
Of course.
Siyempre.
Well... if you don't mind...
Kung wala kang pakialam...
would you like a tour of the factory later?
Gusto mo bang maglibot sa pabrika mamaya?
- Really? - Of course.
- Talaga? - Siyempre.
- Then yes, I'd love that. - Ah.
- Kung gayon, oo, magugustuhan ko iyan. - Ah.
Let's go then.
Tara na kung ganoon.
- Thank you. - Thank you so much.
- Salamat. - Maraming salamat.
Great work.
Mahusay na trabaho.
Great work, everyone.
Magaling, lahat.
When you're constantly bogged down by operations...
Kapag palagi kang nababalot ng mga operasyon...
it's hard to stay motivated, isn't it?
Ang hirap manatiling motibado, 'di ba?
You're absolutely right.
Tama ka talaga.
We're buried in confirmation tasks every day.
Nababalot tayo ng mga gawain sa kumpirmasyon araw-araw.
In that case, if you pair the management system from before...
Sa ganitong kaso, kung ipares mo ang sistema ng pamamahala mula dati...
with another one of our support systems,
kasama ang isa pa sa aming mga sistema ng suporta,
you could save a significant amount of time.
makakatipid ka nang malaki sa oras.
Really?
Talaga?
Yes. And by increasing your efficiency,
Oo. At sa pamamagitan ng pagpapataas ng iyong kahusayan,
you'll have more time for what you really want to do.
Magkakaroon ka ng mas maraming oras para sa mga bagay na talagang gusto mong gawin.
Most of all, I'm looking forward to your new brand, Miyoshi-san.
Higit sa lahat, inaabangan ko ang bago mong brand, Miyoshi-san.
Ogami-san.
Ogami-san.
Our philosophy...
Ang aming pilosopiya...
is to hopefully move forward together with our clients.
ay upang sana ay sumulong kasama ang aming mga kliyente.
Right, Kano?
Tama ba, Kano?
Oh.
Ah.
Yes, um...
Oo, um...
I'll include the price quote for the other system...
Isasama ko ang presyo para sa kabilang sistema...
when I send it over.
kapag ipinadala ko na ito.
Thank you.
Salamat.
Oh, right. Since you're here,
Ah, sige. Dahil nandito ka na,
why don't we have dinner tonight?
bakit hindi tayo maghapunan mamayang gabi?
That's wonderful. I'd love to.
Ang ganda niyan. Gustong-gusto ko.
I'll make a reservation then.
Magpapareserba ako kung ganoon.
Thank you.
Salamat.
Then we gratefully accept.
Pagkatapos ay tinatanggap namin ito nang may pasasalamat.
I'll have some of our younger guys join us, too.
Isasama ko rin ang ilan sa ating mga nakababatang lalaki.
- Great, the more the merrier. - Let's have some fun tonight.
- Magaling, mas marami mas masaya. - Magsaya tayo ngayong gabi.
We're in your hands.
Nasa mga kamay mo kami.
(How to Be an Outstanding Salesperson by Takeda Yuhei, CEO of Seishin Holdings)
(Paano Maging Isang Natatanging Salesperson ni Takeda Yuhei, CEO ng Seishin Holdings)
Thanks.
Salamat.
Here.
Dito.
You're amazing, Ogami.
Ang galing mo, Ogami.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
You hit it off with them instantly.
Nagkasundo ka agad sa kanila.
You didn't just sell the management system,
Hindi mo lang basta ibinenta ang sistema ng pamamahala,
you managed to upsell them on another product.
Nagawa mo silang i-upsell sa ibang produkto.
I only sold it because I genuinely think they need it.
Binenta ko lang ito dahil sa tingin ko ay talagang kailangan nila ito.
By saving time, Miyoshi-san can do what he wants to do.
Sa pamamagitan ng pagtitipid ng oras, magagawa ni Miyoshi-san ang gusto niyang gawin.
And that will be better for his company.
At mas makakabuti iyon para sa kompanya niya.
You really think things through.
Pinag-iisipan mo talaga nang mabuti ang mga bagay-bagay.
Well, that's what a salesperson's job is.
Aba, ganoon nga pala ang trabaho ng isang salesperson.
I could never do that.
Hindi ko kailanman magagawa iyon.
Why are you so down?
Bakit ka ba nalulungkot?
It's only your first year. You've still got a lot to learn.
Unang taon mo pa lang. Marami ka pang dapat matutunan.
But...
Pero...
But you're studying hard, aren't you?
Pero nag-aaral ka naman nang mabuti, 'di ba?
You read that book, too.
Binabasa mo rin ang librong iyan.
No.
Hindi.
No, that's not... um...
Hindi, hindi 'yan... um...
I just bought it because I thought it might be useful...
Binili ko lang ito dahil sa tingin ko ay makakatulong ito...
I've bought it, too.
Binili ko na rin ito.
- Huh? - That same book.
- Ha? - Yung libro rin.
You did, Ogami?
Ginawa mo ba, Ogami?
You mean you've read such an elementary book?
Ibig mong sabihin, nakabasa ka na ng ganoong klaseng libro noong elementarya pa?
Is there a problem with that?
May problema ba doon?
But...
Pero...
You don't seem like you'd need it.
Mukhang hindi mo naman kakailanganin 'yan.
That's not true.
Hindi totoo iyan.
When I first started at the company,
Noong una akong nagsimula sa kompanya,
I was always getting chewed out by upper management and clients.
Palagi akong kinukulit ng mga matataas na opisyal at mga kliyente.
Really?
Talaga?
Yeah.
Oo.
I didn't know what to do back then.
Hindi ko alam ang gagawin ko noon.
So I bought that book on a whim.
Kaya binili ko ang librong iyon nang biglaan.
It covers all the basics of sales.
Saklaw nito ang lahat ng mga pangunahing kaalaman sa pagbebenta.
And the print is big, so it's easy to read.
At malaki ang print kaya madaling basahin.
I never would've imagined...
Hindi ko kailanman inakala...
Really?
Talaga?
I always thought you were the type who's perfect at everything.
Akala ko noon pa, ikaw yung tipo ng tao na perpekto sa lahat ng bagay.
No one's like that.
Walang taong ganyan.
Everyone starts at the same place.
Lahat ay nagsisimula sa iisang lugar.
I see...
Nakikita ko...
So the Ogami I see today is the result of all your hard work.
Kaya ang Ogami na nakikita ko ngayon ay bunga ng lahat ng iyong pagsusumikap.
Of course.
Siyempre.
You've been working hard too,
Nagsusumikap ka rin,
which is why you're doing so well in sales.
kaya naman napakahusay ng iyong ginagawa sa pagbebenta.
I'm not doing well at all.
Hindi talaga maganda ang kalagayan ko.
Huh? What?
Ha? Ano?
Don't sell yourself short.
Huwag mong maliitin ang iyong sarili.
Huh?
Ha?
You were forced to transfer, but you didn't give up. You've been working so hard.
Napilitan kang lumipat, pero hindi ka sumuko. Ang hirap ng pinaghirapan mo.
That's incredible.
Hindi kapani-paniwala iyan.
Those words.
Ang mga salitang iyon.
I'm so glad we could close this deal.
Natutuwa akong natapos na natin ang kasunduang ito.
Thanks to you.
Salamat sa iyo.
Thank you so much for today.
Maraming salamat para sa araw na ito.
You've been a huge help.
Malaking tulong ka.
We look forward to working with you.
Inaasahan namin ang pakikipagtulungan sa iyo.
I always... wanted to hear him say that to me.
Noon pa man... gusto ko na siyang marinig na sabihin iyon sa akin.
Let's find another time to pitch to them.
Maghanap tayo ng ibang oras para makipag-usap sa kanila.
- Okay. - I'll keep an eye out.
- Sige. - Babantayan kita.
I'm counting on you.
Umaasa ako sa iyo.
Thanks.
Salamat.
The work's not over yet.
Hindi pa tapos ang trabaho.
We still have that dinner with the client.
Kakain pa rin kami ng hapunan kasama ang kliyente.
A client dinner...
Isang hapunan ng kliyente...
What's with that sour face?
Ano ba ang meron sa maasim na mukha na 'yan?
It's just that, when I was in the tech department,
Iyon nga lang, noong nasa departamento ako ng teknolohiya,
I hardly ever went out for drinks with anyone.
Bihira lang akong lumabas para uminom kasama ang kahit sino.
To be honest, I'm not a big fan of those situations...
Sa totoo lang, hindi ako masyadong mahilig sa mga ganitong sitwasyon...
While the tech guys are figuring out how to write elegant code,
Habang inaalam ng mga technician kung paano sumulat ng eleganteng code,
we're at the dinner table gathering client needs.
Nandito kami sa hapag-kainan at kinukuhanan ng mga pangangailangan ng kliyente.
That's an impressive job in its own right, isn't it?
Kahanga-hanga ang trabahong iyan , hindi ba?
Well, when you put it that way...
Aba, kapag sinabi mo nang ganoon...
It'll be fine.
Magiging maayos din ito.
Don't overthink it. Just enjoy yourself.
Huwag kang masyadong mag-isip. Mag-enjoy ka lang.
Alright, maybe I'll give it a shot.
Sige, baka subukan ko.
What's wrong with having a dream?
Ano bang masama sa pagkakaroon ng panaginip?
Miyoshi-san is right.
Tama si Miyoshi-san.
Oh! You get it, Ogami-san.
Naku! Naiintindihan mo, Ogami-san.
I get that it's never too late to start.
Naiintindihan ko na hindi pa huli ang lahat para magsimula.
We're really on the same page.
Pareho talaga tayo ng pananaw.
Here, here. Drink up, drink up.
Heto, dito. Uminom ka, uminom ka.
- Well, don't mind if I do. - Right, Tsuchiya-san?
- Sige, wala akong pakialam kung gagawin ko. - Tama ba, Tsuchiya-san?
Right? Kano-san.
Tama? Kano-san.
Yes.
Oo.
Come on, another toast.
Sige, isa na namang toast.
A toast, a toast!
At mag-toast, at mag-toast!
Let's all toast together. Cheers!
Sabay-sabay tayong mag-toast. Cheers!
- Cheers!
- Mabuhay!
Excuse me.
Pasensya na.
Knowing how to have fun...
Alam kung paano magsaya...
is really difficult for me...
mahirap talaga para sa akin...
Excuse me, Kano-san.
Pasensya na, Kano-san.
Miyoshi-san can get a little carried away sometimes.
Medyo nadadala rin minsan si Miyoshi-san .
Oh, not at all.
Naku, hindi naman.
I think he's just happy to talk with someone who shares his passion.
Sa tingin ko, masaya lang siyang makipag-usap sa isang taong kapareho niya ng hilig.
Ogami-san is a really good person, isn't he?
Napakabuting tao talaga ni Ogami-san , 'di ba?
Yeah, he is.
Oo, siya nga.
He really is...
Siya talaga...
Kitagawa-san.
Kitagawa-san.
Here, use this.
Eto, gamitin mo ito.
Huh?
Ha?
You looked cold.
Ang lamig ng itsura mo.
I'll talk to the staff in a bit
Kakausapin ko ang mga staff maya-maya
and ask them to turn up the heat.
at hilingin sa kanila na lakasan ang apoy.
Thank you.
Salamat.
It's hard to know what to wear these days, isn't it?
Ang hirap na malaman kung ano ang isusuot ngayon, 'di ba?
Yeah, it has gotten a bit chilly.
Oo, medyo lumamig na.
How is it compared to Tokyo?
Paano ito maihahambing sa Tokyo?
Tokyo's probably a little warmer.
Medyo mainit siguro sa Tokyo.
I see.
Nakikita ko.
I'm so jealous.
Sobrang nagseselos ako.
Tsuchiya-san.
Tsuchiya-san.
Is there anything you don't eat?
Mayroon ka bang hindi kinakain?
- Oh... Sorry! I'll get it! - It's fine, I'm closer.
- Ah... Pasensya na! Kukunin ko na! - Ayos lang, malapit na ako.
My apologies.
Pasensya na.
Thank you.
Salamat.
That's Ogami-san for you. Always so thoughtful.
Si Ogami-san 'yan para sa iyo. Palaging maalalahanin.
- It's hot, so be careful. - Thanks.
- Mainit, kaya mag-ingat. - Salamat.
He's good at his job,
Magaling siya sa trabaho niya,
and he's considerate of others.
at maalalahanin siya sa iba.
What are you two doing? Want me to set you up?
Anong ginagawa niyong dalawa? Gusto niyo bang i-set up ko kayo?
No wonder he's so popular.
Hindi nakakapagtaka na sikat na sikat siya.
Anyway,
Gayunpaman,
I don't really care if Ogami is popular.
Wala akong pakialam kung sikat si Ogami.
Kano-san, are you okay?
Kano-san, ayos ka lang ba?
Hm?
Hm?
- Should I get you some water? - Oh... No, I'm fine. It's just...
- Kukuha ba ako ng tubig para sa iyo? - Ah... Hindi, ayos lang ako. Ito lang...
I'm really sorry.
Pasensya na talaga.
- I'm really okay. - Really?
- Ayos lang talaga ako. - Talaga?
Yeah.
Oo.
Oh, it's getting late.
Naku, gumagabi na.
I'll call a taxi.
Tatawag ako ng taxi.
- Sorry for keeping you out so late. - No, no, thank you for handling it.
- Pasensya na kung natagalan ka sa paglabas. - Hindi, hindi, salamat sa pag-asikaso.
Not at all.
Hindi naman.
Huh?
Ha?
Is that a Fluffy Bear?
Malambot na Oso ba iyan?
You know about them?
Alam mo ba ang tungkol sa kanila?
Yeah, they're really popular with kids.
Oo, sikat talaga sila sa mga bata.
Yeah, exactly.
Oo, eksakto.
My best friend's kid is obsessed with them.
Nahuhumaling sa kanila ang anak ng matalik kong kaibigan.
- That's why I have it. - Uh-huh.
- Kaya nga meron ako niyan. - Uh-huh.
Oh.
Ah.
Does that mean...
Ibig sabihin ba niyan...
Kano-san, do you have kids?
Kano-san, may mga anak ka ba?
Oh, no.
Naku, hindi.
- Um... My niece likes them. - Oh.
- Um... Gusto ng pamangkin ko. - Ah.
Oh, I see.
Ah, naiintindihan ko.
You just seemed to know a lot about them.
Parang ang dami mo lang alam tungkol sa kanila.
I thought you might be married.
Akala ko baka kasal ka na.
- No, I'm not even seeing anyone. - I see.
- Hindi, wala akong nakikitang kahit sino. - Nakikita ko.
No, actually...
Hindi, sa totoo lang...
This bear...
Ang oso na ito...
Hm?
Hm?
Ah... I'm exhausted.
Ah... Pagod na pagod na ako.
(Sorry, running a little late. (Wanna grab another drink in my room?)
(Pasensya na, medyo nahuli ako. (Gusto mo bang kumuha ulit ng maiinom sa kwarto ko?)
Ah...
Ah...
I wasn't sure what you liked, so I bought a bit of everything.
Hindi ako sigurado kung ano ang nagustuhan mo, kaya bumili ako ng kaunti ng lahat.
This should last us until morning.
Dapat itong tumagal sa atin hanggang umaga.
Ah...
Ah...
I'm dead tired.
Pagod na pagod na ako.
Yeah.
Oo.
Miyoshi-san just wouldn't stop talking.
Ayaw tumigil ni Miyoshi-san sa pagsasalita.
But thanks to him, they really opened up to us.
Pero salamat sa kanya, talagang naging bukas ang loob nila sa amin.
Looks like they'll be a regular client from now on.
Mukhang magiging regular client na sila simula ngayon.
I see.
Nakikita ko.
If it had just been me,
Kung ako lang sana,
I'm not sure I could have landed the contract at all.
Hindi ako sigurado kung nakuha ko ba talaga ang kontrata.
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
It was your sincere explanation that laid the groundwork.
Ang iyong taos-pusong paliwanag ang naglatag ng pundasyon.
That's why they trusted us.
Kaya nga sila nagtiwala sa amin.
Didn't I say it earlier?
Hindi ba't sinabi ko na kanina?
Don't sell yourself short.
Huwag mong maliitin ang iyong sarili.
Somehow,
Kahit papaano,
I feel like you're spoiling me.
Pakiramdam ko ay niloloko mo ako.
You think so?
Sa tingin mo ba?
Yeah, I do.
Oo, ginagawa ko.
The Ogami from my original world would never be like this.
Hindi kailanman magiging ganito ang Ogami mula sa orihinal kong mundo .
Well,
Bueno,
you did ask for my help before.
humingi ka na ng tulong sa akin dati.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Don't you remember?
Hindi mo ba naaalala?
Back when you first joined the sales department,
Noong una kang sumali sa sales department,
didn't you take on the tech department's work too and end up missing a deadline?
Hindi ba't ikaw rin ang umasikaso ng trabaho ng tech department at nauwi sa hindi pagtupad sa deadline?
Oh...
Ah...
That incident...
Yung pangyayaring iyon...
I insisted on doing it all myself,
Pinilit kong gawin ang lahat nang ako lang,
but I couldn't finish in time.
pero hindi ko natapos sa oras.
It was all my fault.
Kasalanan ko lahat iyon.
I made you go apologize to the client alone, Ogami.
Pinapunta kita sa kliyente para humingi ng tawad, Ogami.
But you were trying so hard back then.
Pero ang hirap mo naman noon.
Huh?
Ha?
When you asked for my help,
Noong humingi ka ng tulong sa akin,
you said it when you apologized to me right after that.
Sinabi mo iyan nang humingi ka ng tawad sa akin pagkatapos noon.
Oh, I apologized...?
Ah, humingi na ako ng tawad...?
After bowing and apologizing to the client.
Matapos yumuko at humingi ng tawad sa kliyente.
I'm so sorry things turned out this way... Ogami.
Nakikiramay ako kung bakit ganito ang kinalabasan... Ogami.
It's alright.
Ayos lang.
I share some of the blame.
May bahagi rin akong sinisisi.
Thank you.
Salamat.
I still don't know anything about sales.
Wala pa rin akong alam tungkol sa pagbebenta.
So...
Kaya...
could you teach me, starting from the basics?
Maaari mo ba akong turuan, simula sa mga pangunahing kaalaman?
Please, help me.
Tulungan mo ako.
You also went to our colleagues in sales.
Pumunta ka rin sa mga kasamahan natin sa sales.
You asked them to teach you what you didn't know.
Hiniling mo sa kanila na ituro sa iyo ang mga bagay na hindi mo alam.
You were hard to approach at first,
Mahirap kang lapitan noong una,
but that's when you started to get along with everyone in the sales department.
pero doon ka nagsimulang makisama sa lahat ng tao sa sales department.
I really admired you for that.
Hinangaan talaga kita dahil diyan.
I thought you were an honest, good guy.
Akala ko isa kang tapat at mabuting tao.
An honest, good guy...
Isang tapat at mabuting tao...
The me from back then...
Ang ako noon...
Why are you apologizing, Ogami?
Bakit ka humihingi ng tawad, Ogami?
It's clearly my fault...
Malinaw na kasalanan ko...
No.
Hindi.
It's my fault. I'm the one who gave you the work.
Kasalanan ko. Ako ang nagbigay sa iyo ng trabaho.
I'm used to apologizing.
Nasanay na akong humingi ng tawad.
If you mess up again in the future,
Kung magkamali ka ulit sa hinaharap,
I'll go apologize with you.
Sasamahan kita para humingi ng tawad.
I never asked you to do that.
Hindi ko naman hiniling sa'yo na gawin 'yan.
How could I make you do that?
Paano kita napipilitang gawin 'yan?
I see.
Nakikita ko.
I understand.
Naiintindihan ko.
What's wrong?
Anong problema?
Nothing.
Wala.
I was just thinking about how that's the reason why everyone is so nice to me.
Naisip ko lang kung bakit ganoon na lang ang bait ng lahat sa akin.
You say that like it has nothing to do with you.
Sinasabi mo 'yan na parang wala kang kinalaman.
This world...
Ang mundong ito...
This is great, Tomioka.
Ang galing naman nito, Tomioka.
- With such a reliable sales engineer here. - Right!
- Dahil napaka-maaasahang sales engineer dito. - Tama!
I'm really counting on you, Kano-san.
Malaki talaga ang tiwala ko sa'yo, Kano-san.
Hey, Kano.
Uy, Kano.
Let's go for a drink today.
Tara, uminom tayo ngayon.
I thought this was just an "ideal world where everyone is nice to me."
Akala ko isa lang itong "ideal na mundo kung saan lahat ay mabait sa akin."
But...
Pero...
this world...
mundong ito...
is a world that branched off from the "me who could honestly ask for help."
ay isang mundong nagmula sa "ako na maaaring humingi ng tulong nang tapat."
Is it really okay for me to stay here?
Ayos lang ba talaga na dito ako mag-stay?
Hm?
Hm?
Oh, nothing.
Ah, wala.
Oh, right.
Ah, tama.
We're taking an early bullet train tomorrow.
Sasakay kami ng maagang bullet train bukas.
Shouldn't we go look for some souvenirs to bring back?
Hindi ba dapat maghanap tayo ng mga souvenir na dadalhin natin pauwi?
Souvenirs...
Mga Souvenir...
I don't really have anyone to give them to.
Wala talaga akong mapagbibigyan ng mga 'yan.
I see.
Nakikita ko.
I'd like to go search for a little bit.
Gusto ko sanang maghanap saglit.
Buying for someone?
Bumibili para sa isang tao?
Yeah.
Oo.
For who?
Para kanino?
My mom happens to be visiting Tokyo.
Nagkataong bumibisita ang nanay ko sa Tokyo.
Your mom, huh?
Ang nanay mo, 'di ba?
What is it?
Ano ito?
Nothing.
Wala.
I was just wondering if you live with someone.
Iniisip ko lang kung may kasama ka bang nakatira.
I was living with my girlfriend until a year ago.
Nakatira ako kasama ang kasintahan ko hanggang isang taon na ang nakalipas.
But we broke up.
Pero naghiwalay kami.
I see...
Nakikita ko...
She said I wasn't thoughtful enough.
Sabi niya, hindi raw ako sapat na nag-isip.
That's not true at all.
Hindi talaga totoo 'yan.
You're very thoughtful, Ogami.
Napaka-maalalahanin mo, Ogami.
You think so?
Sa tingin mo ba?
Thanks.
Salamat.
How long have you been single, Kano?
Gaano ka na katagal na single, Kano?
Huh?
Ha?
Sorry.
Pasensya na.
I couldn't help but overhear you back at the restaurant.
Hindi ko maiwasang marinig ka sa restaurant.
Oh.
Ah.
I had a long-term girlfriend in college.
Nagkaroon ako ng matagal nang kasintahan noong kolehiyo.
But we broke up while we were job hunting after graduating.
Pero naghiwalay kami habang naghahanap kami ng trabaho pagkatapos naming magtapos.
I've been single ever since.
Single na ako simula noon.
Why'd you break up?
Bakit kayo naghiwalay?
She was moving away for a job.
Lumilipat siya ng ibang lugar para sa trabaho.
She said she couldn't do a long-distance relationship.
Sabi niya, hindi niya kaya ang long-distance relationship.
I see.
Nakikita ko.
Her loss.
Ang kanyang pagkawala.
She let a great catch get away.
Pinakawalan niya ang isang mahusay na huli.
Alright.
Sige.
It's about time for bed.
Oras na para matulog.
Well then.
Kung gayon.
Don't you like sweets?
Ayaw mo ba ng matatamis?
Alright then.
Sige, kung ganoon.
Good night.
Magandang gabi.
My body's so hot.
Ang init ng katawan ko.
All this time,
Sa lahat ng oras na ito,
I've been trying so hard not to think about it.
Ang hirap hirap kong pinipigilang huwag isipin 'yon.
But I...
Pero ako...
I really...
Talaga...
What is this...?
Ano ito...?
(Next Episode) These feelings I have for Ogami...
(Susunod na Episode) Ang mga nararamdaman ko para kay Ogami...
(The ideal Ogami from the 'If World') I can't believe I feel this way.
(Ang huwarang Ogami mula sa 'If World') Hindi ako makapaniwala na ganito ang nararamdaman ko.
(Torn between the 'If' and 'Real' worlds) The Ogami from my world was so strict.
(Nahihirapan sa pagitan ng mundong 'Kung' at 'Totoo') Napakahigpit ng Ogami mula sa mundo ko.
(Akihito's true feelings) So why am I thinking about that Ogami now?
(Ang tunay na nararamdaman ni Akihito) Kaya bakit ko iniisip ang Ogami na iyon ngayon?
I always wished... we could just keep laughing together.
Palagi kong hinihiling na... sana ay sabay-sabay na lang tayong tumawa.